Megaupload a été le plus important service de téléchargement direct à faire les frais de la guerre menée par la majors pour faire respecter la protection du droit d’auteur. Kim Dotcom a accusé le coup mais ne s’est pas avoué vaincu puisque une année, jour pour jour, après la fermeture de Megaupload, MEGA est né. Dany ololololololo


La Warner Bros ****  Modificiation Etienne  *****et NBC Universal veulent faire disparaitre Mega de Google.
Bien que le discours est changé avec des rappels à tout va sur la nécessité de respecter le droit d’auteur, MEGA et son système de cryptage, ne plaisent pas à tout le monde. Deux importantes compagnies, le Warner Bros et NBC Universal sont à l’origine d’une demande à Google de d’indexation. La demande est expéditive puisqu’il n’est pas question de liens vers des fichiers particuliers mais d’un déréférencement total du site.

Pour Kim Dotcom, « c’est reparti », l’histoire se répète. Il indique « Warner Bros et NBC Universal demandent à Google de censurer toute notre page d’accueil. C’est en accord avec le comportement déraisonnable de l’industrie du contenu, à laquelle nous devons faire face depuis des années« .